Практична робота

Завдання 

Створіть додаток з трьома кнопками. При натисканні на першу кнопку 
потрібно показувати інформацію про найбільший автомобіль на планеті, 
при натисканні на другу кнопку потрібно показувати інформацію про 
найбільший літак на планеті, при натисканні на третю кнопку потрібно 
показувати інформацію про найбільший корабель на планеті. В один 
момент часу відображається інформація тільки про один об'єкт (автомобіль, 
літак або корабель). Інші повинні бути приховані. Обов'язково 
використовуйте директиви, прив'язку даних та pipes.